Chào các bạn, trong bài học này, tôi muốn cho các bạn xem mẫu dương vật và các bài tập tốt nhất từ các nhà phát triển khác.
Con trỏ có một trang luật cụ thể nơi bạn có thể tìm thấy rất nhiều ví dụ cho ngôn ngữ khác nhau, cho các miền khác nhau, vì vậy tôi sẽ nói rằng hàng trăm, chủ đề khác nhau, yeah, bạn có thể sử dụng và rất nhiều quy tắc.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng thanh bên trái để lọc bằng ngôn ngữ và ví dụ, các tab để làm lọc bằng các quy tắc chính thức, ví dụ, nó có thể từ con trỏ, yeah, và ví dụ, bạn có thể sử dụng bộ lọc bạch dương để xem những thứ phổ biến nhất, đó là những thứ được tải về để sử dụng bởi các nhà phát triển khác.
Và bạn có thể nói nó để xem, "Ồ, bạn cũng có thể tìm kiếm, ví dụ, bằng từ khóa", như VRG, ví dụ, không chỉ, yeah, và bạn sẽ tìm thấy những gì bạn cần.
Vì vậy, quy tắc này chúng tôi có thể sử dụng như các quy tắc người dùng, như quy tắc dự án, như quy tắc của đội, không quan trọng.
Vì vậy, tôi sẽ cho bạn thấy một số ví dụ, chúng tôi sẽ xem xét các hồ sơ và ông sẽ hiểu chúng tốt hơn.
Ví dụ, tất cả, đây là các quy tắc TypeSQL, lần đầu tiên tôi thấy, yeah, bởi vì loại này là đầu tiên, và dưới đây chúng ta thấy Python và tiếp theo, vv.
Vì vậy, được rồi, hãy mở một số chính thức, một vài quan chức và một số phổ biến, như thế này, tôi không biết, này, và cho tôi nghỉ ngơi tốt, tôi yêu thích của tôi, tôi đoán điều này.
Và tôi sẽ cho bạn thấy từng người một. Vì vậy, ở phía trên, bạn có thể thấy, loại mô tả, yeah, những gì là nó, nó là các dòng tốt cho văn bản, NHS ứng dụng với mẫu RPC.
Vì vậy, có một tổng quát, do đó, ở đây là, theo quy tắc, chúng tôi cung cấp một cấu trúc dự án, thực sự rõ ràng, giống như, AIC, được rồi, đây là cấu trúc dự án, chúng tôi sử dụng, chúng tôi có một số quy tắc ban đầu, yeah, làm thế nào chúng tôi nhập khẩu nó, vì vậy chúng tôi cũng có thể làm tương tự, nếu bạn có một số quy tắc nghiêm ngặt, yeah, bạn có thể có thể có làm thế nào để tạo ra một bộ chỉ dẫn.
Như là, bạn thậm chí có thể cung cấp một ví dụ mật mã, yeah, trong quy tắc, vì vậy bất kỳ ai theo họ. Ví dụ, đây là cách khách hàng trang web lên.
Nhưng quy tắc này là phức tạp, nó có thể làm việc, nếu bạn làm việc trên thực sự mã cơ sở, nơi bạn có rất nghiêm ngặt quy tắc và chỉ giống như một mẫu, mỗi nhà phát triển nên theo, những cái, và bạn có thể sử dụng ví dụ này, yeah.
Nó ổn, nhưng bình thường, nếu bạn theo cùng một mô hình trong các tập tin khác, loại vòng xem cho các tập tin anh em và chúng tôi sẽ đọc làm thế nào bạn viết các mã và bạn sẽ viết các mã.
Vì vậy, được rồi, một trong những khác là từ siêu cơ sở dữ liệu bên ngoài, bạn thấy, nó nói như thế nào chỉ dẫn quan trọng, vì vậy không bao giờ tạo ra một cái gì đó, bạn cũng có thể đề cập đến các quy tắc, làm thế nào để không làm, yeah.
Và cách nó được phép làm, vì vậy bạn thấy yêu cầu, vì vậy bạn không bao giờ phải sử dụng, bạn không bao giờ nhập khẩu, bạn phải sử dụng, bạn phải sử dụng chỉ, bạn cũng có thể sử dụng từ này.
Phải, tôi thường đọc và hiểu, nhưng đôi khi anh ta cũng có thể trượt vì anh ta cũng đã phạm sai lầm.
Vì vậy, đây là nhiều hơn 100% mọi thứ hoạt động, nhưng bình thường bạn làm theo nó tốt, yeah.
Được rồi, bạn cũng thấy các ví dụ mã ở đây.
Và chúng ta hãy kiểm tra một cái gì đó gần với phía trước, như chúng ta có điều này, yeah, ở phía trên cùng, chúng ta xác định quy tắc, EI, bạn là một chuyên gia về TypeScy.
Majes, najes, approtors, vì vậy chúng tôi xác định các chồng kỹ thuật, bạn làm việc trên EI, gửi một chuyên gia về lĩnh vực này, vì vậy chúng tôi chỉ cần xác định các miền.
Sau đó chúng tôi có thể có một phần, như các phần dành cho mật mã phong cách, giảng viên cho việc đặt tên cho quy ước cho sử dụng Type Thu nhập và bạn xác định danh sách các quy tắc cho mỗi phần, yeah.
Bạn cũng có thể đưa ra một số ví dụ nếu bạn muốn.
Vì vậy, tiếp theo là loại không có các phần, yeah, chúng tôi xác định vai trò của P.I.
Tôi có thể nói trong đầu tiền phát triển của anh, chuyên gia về blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah.
Sự chu đáo của bạn cho những câu trả lời rõ ràng, thông minh và lý luận.
Và sau đó chúng tôi cung cấp danh sách xây dựng, đây là một phiên bản đơn giản của các quy tắc khi bạn không làm.
Bạn không có một số quy tắc nghiêm ngặt, yeah, bạn chỉ muốn viết một cái gì đó tốt, yeah, bạn có thể bắt đầu với chỉ một danh sách các quy tắc thay vì định nghĩa một phần.
Vâng, các phần có thể hiệu quả nếu bạn là những nhà phát triển có kinh nghiệm, bạn biết chính xác bạn cần gì, làm thế nào bạn làm việc, để sau đó bạn có thể xác định một phần.
Nếu bạn chỉ cần bắt đầu và bạn có thể sao chép và sử dụng một số công cụ cơ bản ở đây từ quy tắc này, giống như chỉ danh sách các quy tắc và sau đó bước, chỉ cần thêm một quy tắc vào các quy tắc khi bạn sẽ hiểu, okay, tôi cần điều này.
Oh, yeah, tôi đã làm điều này, nhưng tôi cần phải sửa chữa điều này và bạn có thể mở rộng để bạn có thể không có một tập tin lớn, quy tắc này ở đầu khi bạn bắt đầu, vì vậy nó là nhận con nuôi theo thời gian, vì vậy nó là bước theo quá trình để mở rộng nó.
Trước tiên, nếu bạn sao chép dán toàn bộ hướng dẫn, nó có thể muốn làm việc cho bạn, bởi vì một số quy tắc bạn thấy khác nhau và sau đó bạn sẽ tự sửa chữa nó sau khi ISO, tốt hơn được tạo ra bởi chính bạn sao chép cẩn thận thêm tất cả các dòng một bởi một và kiểm tra cách nó hoạt động cho bạn.
Vì vậy, cái tiếp theo mà tôi thích, nó thực sự chi tiết và làm theo nhiều mẫu thực hành tốt nhất, nó khá lớn, yeah, nhưng nó là những gì tôi thích về nó, rằng nó có tình cảm rõ ràng.
Giống như một cái gì đó chung chung, chúng tôi viết, chúng tôi yêu cầu viết một số nguyên tắc sạch, bảo trì và có thể mở rộng, theo, chọn các nguyên tắc, tham khảo chương trình chức năng và trang trí, cũng như những gì tôi muốn, chúng tôi yêu cầu bạn, đầu tiên tôi làm kế hoạch, bắt đầu với bước lên kế hoạch, viết chi tiết,
Mã số trước khi thực hiện, và chúng tôi có thể kiểm tra nếu tôi thích ý tưởng, nếu tôi thích thực hiện, yeah, đây là loại có một chế độ kế hoạch, yeah, với mắt.
Và nó thực sự có thể tiết kiệm cho bạn nhiều vật kỷ niệm có thể tiết kiệm thời gian, bởi vì bạn sẽ nhận được một số ý tưởng từ mắt, làm thế nào để thực hiện nó, và nếu bạn thích nó, bạn có thể xây dựng, nếu không, bạn có thể thay đổi cấu trúc của kế hoạch.
Vì vậy, tiếp theo, điều này là loại một nghiêng hoặc phi công ở đây làm thế nào indentation, bạn sử dụng mã hóa và sau đó thiết lập để bạn có thể cấu hình nó cho ở đây, hoặc chỉ cần trong có, chỉ cần nói rằng tôi làm theo các chỉ dẫn có.
Vì vậy, những gì tôi thích tên trong quy ước, bởi vì, ví dụ, nếu đó là mắt, được rồi, ví dụ, nếu bạn viết trong các thành phần, hoặc gõ định nghĩa, vì vậy giao diện,
Đây là vụ Shipcast, phải, Pascal, giống như thế này, một cái nút từ một chữ viết hoa.
Ví dụ, bạn sử dụng trường hợp Bob cho tên thư mục như thế này cho các tên tập tin, một trường hợp dấu phẩy, bạn sử dụng cho các chức năng biến số, và ví dụ, cho biến môi trường, hoặc hằng số, bạn sử dụng trường hợp trên, đó là thực hiện tốt nhất, vì vậy, và họ ít nhất ở đây, vì vậy bạn có thể, nếu bạn có thể, nếu bạn thích chúng, bạn có thể theo chúng, bạn có thể đi để dán.
Và vì vậy, tôi nghĩ bạn sẽ thích chúng.
Ngoài ra, cái đẹp là tên và mẫu cụ thể về, như là, nó cũng là thực hành tốt cho tất cả các bộ quản lý, giống như khi bạn có một click, bởi vì một người quản lý giữa, thêm một điều khiển đầu tiên cho các biến, đó là với động từ, bạn có thể thêm một khe cắm trong có một hay có thể gửi.
Vì vậy, đối với móc câu, bạn có thể sử dụng từ ngữ, không bao giờ sử dụng từ ngắn, sử dụng toàn bộ từ.
Vì vậy, điều này có rất nhiều quy tắc tốt đẹp, bạn có thể xem xét và sao chép, dán một cái gì đó cho các quy tắc của bạn.
Nó có những thực hành tốt nhất cho năm tới, hay vài thành phần, nó có một cái gì đó quan trọng về TypeSSQL, UI Styling, nó cũng có quy định về quản lý nhà nước.
Ví dụ, nếu nó là một trạng thái toàn cầu, bạn sẽ sử dụng những gì để xử lý lỗi, để kiểm tra, tất nhiên, nó thường quan trọng, bởi vì nếu bạn có thể sử dụng rất nhiều thời gian,
Và nếu bạn có một quy tắc thực sự nghiêm ngặt để làm bài kiểm tra, và bạn không tiết kiệm nhiều thời gian, và làm điều đó, tôi làm tất cả.
Tại dự án công việc của tôi, tôi có những quy tắc nghiêm ngặt cho các bài kiểm tra đơn vị, và nó thực sự có ích.
Vì vậy, tất nhiên, không phải luôn luôn, nhưng tôi dành ít thời gian hơn, vì vậy họ viết nó một mình.
Tôi chỉ yêu cầu sửa nó khi cần thiết. Nó cũng có một số quy tắc về an ninh, một số đòi hỏi, khả năng truy cập, vân vân.
Vì vậy, nó thực sự tốt thiết lập, tôi nghĩ rằng chúng tôi sẽ sử dụng nó trong bài học tiếp theo.
Được rồi, tôi hy vọng bài học này có ích cho bạn, và bạn có thể tìm kiếm bằng tất cả các quy tắc này, viết để tìm một cái gì đó cho bạn, nó sẽ hiệu quả, và trong bài học tiếp theo, tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để áp dụng chúng trong khóa học.
Được rồi, hẹn gặp lại trong video tiếp theo.